# KeyAuth-JS-Example - Несколько примеров API

#### **Пример конечной точки API KeyAuth 1.0**
**[Перенаправление на пример проекта](./src/API1.0/)**

#### **Пример конечной точки API KeyAuth 1.1**
**[Перенаправление на пример проекта](./src/API1.1/)**

#### **API KeyAuth 1.2 --> ЕЩЕ НЕ ВЫПУЩЕН <--**
**[Перенаправление на пример проекта](./src/API1.2/)**


### **Способствующий**
Если вы заинтересованы в участии в этом проекте, откройте проблему, и мы обсудим ее, или вы также можете открыть запрос на удаление, и мы рассмотрим его. Если ваш запрос на извлечение хорош и совершенен без каких-либо проблем, мы объединим его.

**Чтобы внести свой вклад в этот проект, выполните следующие действия:**
1. Разветвите этот репозиторий.
2. Внесите свои изменения.
3. Протестируйте свои изменения / код
4. Создайте проблему или запрос на извлечение.
5. И все у вас готово.



Также перед запросом Pull убедитесь, что вы протестировали свой код, чтобы он работал.

## Лицензия на авторское право

KeyAuth лицензируется по **эластичной лицензии 2.0**

* Вы не имеете права предоставлять программное обеспечение третьим лицам в качестве размещенного или управляемого
сервиса, если сервис предоставляет пользователям доступ к какому-либо существенному набору
функций программного обеспечения.

* Вы не имеете права перемещать, изменять, отключать или обходить функциональные возможности лицензионного ключа
в программном обеспечении, а также вы не имеете права удалять или скрывать какие-либо функциональные
возможности программного обеспечения, защищенные лицензионным ключом.

* Вы не имеете права изменять, удалять или скрывать какие-либо уведомления о лицензировании, авторских правах или другие уведомления
лицензиара в программном обеспечении. Любое использование товарных знаков лицензиара регулируется
применимым законодательством.

Благодарим вас за ваше согласие, мы усердно работаем над разработкой KeyAuth и не одобряем нарушения наших авторских прав.
